TODO.md, before:

**TODO**

* application 

- une page d'accueil scindant en deux : search / Add
- permette de fonctionner en mode non connecté ( reverse geo, dernière adresse )
- faire un zoom sur les resources, avec déroullement sur la gauche
- permettre l'utilisation de plusieurs hashtag 
- proposition de hashtag ou creation
- mettre en place des room de chat
- soigner l'UX
- reevoir le process d'authentification.
- rajouter une zone de commentaire.


* API 
- cf README.md pour l'ajout de nouvelles données.
- realiser l'authentification par token pour le web.
- authentification par clef d'api : et log des action par api
- prevoir un processus d'authentification anonyme 

#web

- realiser un site web
- generation de page wiki à chaque creation de hashtag
- les liens entre les page de wiki permette de realiser des proximité de hashtag

- developpeur : creation des comptes avec creation de token 
- 
#Archi 
- un fichier de conf non disponible sur le repos
- injection de dépendance
- renomage de UserBundle 
- mise en place de test
#Prospectif 

- utilisation d'open street map : cf nominatis php surcouche 
- système de retribution.

#code du velo : 2115

Commit message:

[Security] Add a bundle to manager api token authentication

TODO.md, after:

**TODO**

* application 

- une page d'accueil scindant en deux : search / Add
- permette de fonctionner en mode non connecté ( reverse geo, dernière adresse )
- faire un zoom sur les resources, avec déroullement sur la gauche
- permettre l'utilisation de plusieurs hashtag 
- proposition de hashtag ou creation
- mettre en place des room de chat
- soigner l'UX
- reevoir le process d'authentification.
- rajouter une zone de commentaire.


* API 
- cf README.md pour l'ajout de nouvelles données.
- realiser l'authentification par token pour le web.
- authentification par clef d'api : et log des action par api
- prevoir un processus d'authentification anonyme
- when localization is given fire an event : and change the search 
- we could also log the last positions.
- when a new tag is localized to a place , add it to the place : now it's added to the 

#web

- realiser un site web
- generation de page wiki à chaque creation de hashtag
- les liens entre les page de wiki permette de realiser des proximité de hashtag

- developpeur : creation des comptes avec creation de token 
- 
#Archi 
- un fichier de conf non disponible sur le repos
- injection de dépendance
- renomage de UserBundle 
- mise en place de test
- mettre en place cron de clean for oldToken
- mettre en place bakup de la base au format json
- cron de repeuplement d'elastic
- check that we can inject the right security manager
#Prospectif 

- utilisation d'open street map : cf nominatis php surcouche 
- système de retribution.

#code du velo : 2115
